你好，我是露比，我很高兴回来
上传到27号，但在星期五，我进行了倒数第二次考试，并且自从
在下一个10天前，我认为我可能可以进行修订
为您休息并拍摄视频这是我想为这样的视频拍摄的视频
很长一段时间，我有很多要求做到这一点，这是一个赫敏
格兰杰（Granger）启发了本书清单，所以我觉得这些书如果她能读的话
麻瓜，所以我将从小说开始，但我对小说有种感觉
赫敏会选择传统经典或邪教经典，因此
我将从更传统的经典开始，例如
勃朗特的奥斯丁的狄更斯·哈迪这些都是你应该成为的作家
看着他们会挑战你，他们会提高你的词汇量，他们都会
他们中的人很棒，所以我这里有一些例子，所以我有
我的简·爱（Jane Eyre）副本和很高的期望，而且我也要去
给你看这些是我的，我已经把所有狄更斯的书都拿了
除了对这种华丽的红色装束寄予厚望之外，我感到赫敏
肯定会更倾向于购买看起来像您想要的书
希望看到霍格沃茨图书馆的书籍，您可以在慈善商店里买到
在古董店里，然后你会得到经典的崇拜，所以我只举几个例子
在这里，我有亲戚《隐形人》和《白鲸》
迪克（Dick）包括诸如1984年《华氏451号》（Fahrenheit 451）之类的杀死一只知更鸟的书
那真的是虚构的，我觉得赫敏更像是一部非虚构的小说
人，所以我将从非小说的第一小节开始
自传，所以我是个人，实际上我读的不是很多
白色自传我想读更多，但我读过的一本
一种自传，我读过西尔维亚·普拉斯（Sylvia Plath）和
我认为绝对是我任何人都喜欢的东西，但您也可以阅读
并想到那些启发了您的鼓舞人心的人，所以我读了一篇
罗琳（JK Rowling）的传记，您可能还想读一本书玛丽·居里·赫敏（Mary Curie Hermione）
喜欢历史，因此找一些有关本地的书籍可能对您有好处
历史，因为这显然是赫敏对霍格沃茨或霍格沃茨所做的
历史，所以这只是意味着您能够在谈论
你可以将两个和两个放在一起然后说的东西哦，实际上我读了
在某某某方面，也只是一般历史中的历史
令您着迷的事件，所以我只想爱上您所见过的
现在有三个视频，这是克里斯托弗·霍巴特（Christopher Hobart）撰写的《法国大革命》
还有另一个例子是我没有的中世纪的宇宙风景
确实读过这篇文章，但我生日那天得到了它，当我读到它时，
倾向于对此进行评论，我也觉得她的我会很感兴趣
政治层面，例如，我前不久读过一本书，
政府，我不记得作者了，但是到此的链接将在下面
我们知道Hermione每天都会获得每日利润，所以我们知道她是
有趣的一种美联储并标记您的政治逻辑可能非常有用
读这种类型的书，我觉得你想读她的本人
预订与她当前状况相关的书，所以我有一些例子
有两个例子，第一个规则是Brian所著的《隐含科学》这本书
克莱格，它使用飞机作为科学理论的寓言，这是
仅当您观看《辛普森一家》时才适用，但我有《辛普森一家》和《
他们的数学秘密，我觉得赫敏会喜欢这个，我刚刚得到了一个
一些更具体的例子，所以这是人格障碍
百科全书是由Carol C natterson MD撰写的，所以我的眼睛受到了影响
每次发生时，罗伯·杨（Rob Young）撰写，而肢体语言的权威著作
艾伦（Alan）和芭芭拉（Barbra）豌豆的昆虫射击受到约翰·格拉德恩（John Graden）的限制
托尼（Tony）的无限无情最后衬砌很想吃哈利·波特（Harry Potter）
她给麻瓜打电话，谢谢你的收看，我希望你喜欢和
我很高兴能再次上传，希望每个人都做得非常成功
考试季节，如果您也参加考试，我希望您一切顺利
当您得到结果时